Repository: keijimitaki/services
Catalog: 025-tsunagu-wp/025_mts-simple-booking-1.34.3.rc3/mts-simple-booking/languages/*.po
Languages: ja

source: Time
ja: 時間

source: Booking
ja: 予約

source: MTS Simple Booking
ja: MTS予約システム

source: Simple Booking
ja: 予約システム

source: Calendar
ja: 予約カレンダー

source: List Booking
ja: 予約リスト

source: Add & Edit
ja: 追加・編集

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Option
ja: オプション設定

source: Mail Template
ja: メールテンプレート

source: Settings
ja: 各種設定

source: Booking Timetable
ja: 予約時間割

source: Booking Provisions
ja: 予約条件設定

source: Booking Charge
ja: 予約の料金

source: Booking Miscellaneous
ja: 予約処理設定

source: Start Time
ja: スタート時間

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: Add time
ja: 時間割追加

source: The reservation time of this reservation item.
ja: この予約品目の予約時間です。

source: Delete
ja: 削除

source: Restriction
ja: 制約タイプ

source: Capacity
ja: 収容人数

source: Quantity
ja: 予約件数

source: Choose the conditions which restrict reservation.
ja: 予約管理を予約人数(例：座席数など)でするか予約件数(例：室数など)でするかの選択です。

source: Fixed Number
ja: 定員数

source: Persons
ja: 人

source: The maximum number which accepts this reservation item.
ja: 人数管理の場合の受付最大人数(単位：人/時間割１コマ)。

source: Booking Limit
ja: 予約上限

source: Items
ja: 件

source: The maximum reservation number which accepts reservation.
ja: 件数管理の場合の受付最大件数(単位：件/時間割１コマ)。

source: Minimum Entry
ja: 最少人数

source: The minimum acceptance number required for one reservation.
ja: 予約１件の時の必要最小人数です。

source: Maximum Entry
ja: 最大人数

source: The number in which the maximum acceptance of one reservation is possible.
ja: 予約１件のときの上限最大人数です。

source: Count Rate
ja: 人数計算乗率

source: Adult:
ja: 大人：

source: Child:
ja: 小人：

source: Baby:
ja: 幼児：

source: Calculation rates when calculating the number.
ja: 人数計算するとき、例えば小人0.5なら2人で予約1人として扱います(少数以下切り捨て)。

source: Unit Price
ja: 単価

source: Booking:
ja: 予約：

source: Set unit price of each class or be able to charge only this booking.
ja: 各人員クラスに単価を設定したり、あるいは予約に料金設定することができます。

source: Option Settings
ja: オプション有無

source: Selection of whether to use an additional option.
ja: 予約の際、オプション注文ができるようになります。

source: Option group
ja: オプショングループ

source: Select option
ja: オプションの選択

source: Select a option group for this article.
ja: この予約品目のオプショングループを選択して下さい。

source: Cancel Limit Date
ja: キャンセル受付期限

source: before
ja: 前

source: Limited time to be able to accept canceling except unavailable.
ja: キャンセルを受け付ける期限を設定します。

source: Position Of The Option
ja: オプションのフォーム表示位置

source: Before
ja: 前方

source: After
ja: 後方

source: Select the position of the option's field on a booking form page.
ja: 予約フォームでオプション入力フィールドの場所を予約者情報の前か後か選択します。

source: Auto Booking Mail Address
ja: 自動予約メールアドレス

source: Set auto booking mail address when sending to the different address from the settings.
ja: 管理者宛予約メールを、設定と異なるメールアドレスにも送信するときセットします。

source: Confirmation Mail
ja: 予約確認完了メール

source: Select a template for a sending confirmation mail.
ja: 予約確認完了メールのテンプレートを選択して下さい。

source: Awaking Mail
ja: 予約通知メール

source: Sending Time
ja: 送信時刻

source: Select sending time and a template to send E-Mail.
ja: 予約通知メールの送信時間とテンプレートを選択して下さい。

source: Multiple Booking Check
ja: 予約重複チェック

source: Check Name
ja: 名前

source: Check Email
ja: Eメールアドレス

source: Check Phone Number
ja: 電話番号

source: Check multiple bookings on the same date and time using checked input item.
ja: 同一日時で予約が重複しないか、チェックされた項目の入力値をAND検索します。

source: Tracking Code
ja: 挿入トラッキングコード

source: Set tracking code when using affiliate. It's able to use %RESERVE_ID%.
ja: アフィリエイトで予約完了画面に挿入するトラッキングコード。変数名「%RESERVE_ID%」を使って予約IDが挿入できます。

source: Article Name
ja: 予約品目名

source: Timetable
ja: 時間割

source: Nothing
ja: なし

source: No use
ja: 利用しない

source: 3 Hours
ja: 3時間

source: 6 Hours
ja: 6時間

source: 12 Hours
ja: 12時間

source: 1 Day
ja: 1日

source: 2 Days
ja: 2日

source: 3 Days
ja: 3日

source: 4 Days
ja: 4日

source: 5 Days
ja: 5日

source: 6 Days
ja: 6日

source: 30 Minutes
ja: 30分

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: Booking Articles
ja: 予約品目

source: Booking Article
ja: 予約品目

source: New Booking Article
ja: 新規予約品目

source: Add New Booking Article
ja: 予約品目の新規追加

source: Edit Booking Article
ja: 予約品目編集

source: Booking data has been added.
ja: 予約品目データが新規追加されました。

source: Booking data has been failed to add.
ja: 予約品目データの新規追加ができませんでした。

source: Booking data has been saved.
ja: 予約品目データを保存しました。

source: Booking data has been failed to save.
ja: 予約品目データの保存ができませんでした。

source: Edit Booking
ja: 予約の編集

source: Add Booking
ja: 予約の新規追加

source: Booking Confirmation:
ja: 予約確認済み：

source: Do you really want to delete this booking?
ja: この予約を本当に削除してもいいですか?

source: Save Booking
ja: 予約データ保存

source: Booking Data
ja: 予約データ

source: Booking Date
ja: 予約日

source: Booking Event
ja: 予約対象と時間

source: Attendance
ja: 予約人数

source: Select Options
ja: オプション注文選択

source: The option which can be chosen has nothing.
ja: オプションはありません。

source: Client Information
ja: お客様情報

source: Company
ja: 会社名

source: Name
ja: 名前

source: Family Name
ja: 姓

source: First Name
ja: 名

source: Furigana
ja: フリガナ

source: Family Name Roman
ja: セイ

source: First Name Roman
ja: メイ

source: Birthday
ja: 生年月日

source: Gender
ja: 性別

source: Unnecessary
ja: 不要

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Address
ja: 住所

source: Phone number
ja: 連絡先電話番号

source: Newuse
ja: 新規利用

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Numbers
ja: 人数明細(メモ)

source: Transaction ID
ja: 取引ID

source: Note
ja: 注記

source: Select article
ja: 予約品目選択

source: Add booking
ja: 予約を新規追加する

source: Booking ID:%d was deleted.
ja: 予約ID：%d は削除されました。

source: Deleting the booking data was failed.
ja: 予約データの削除ができませんでした。

source: Reservation Calendar
ja: 予約カレンダー

source: View Booking
ja: 表示する

source: To adjust booking has been failed.
ja: 予約受付数の調整に失敗しました。

source: Booking has been adjusted right.
ja: 予約受付数が調整されました。

source: Reservation Calendar > Day
ja: 予約カレンダー 指定日

source: Previous Day
ja: 前日

source: Next Day
ja: 翌日

source: F j, Y
ja: Y年n月j日

source: The number of booking can be adjusted by setting a number to reduce to a text box.
ja: テキストボックスに正数を入力して、予約の定員または件数を減らす事ができます。

source: Not scheduled
ja: スケジュールが未登録です

source: Inc & Dec:
ja: 増減調整:

source: No Name
ja: 名前なし

source: Nobody Reserved
ja: 予約なし

source: Adjusted
ja: 調整済み

source: Adjust
ja: 調整する

source: Yen
ja: 円

source: US dollar
ja: USドル

source: Reservation Calendar > Day > Booking
ja: 予約カレンダー 指定日 予約詳細

source: Reservation Day
ja: 指定日

source: Edit
ja: 編集

source: Date Time
ja: 日時

source: Number
ja: 人数

source: Options
ja: オプション

source: Message
ja: メッセージ

source: Bill
ja: 請求書

source: PayPal Transaction ID
ja: PayPal 取引ID

source: Created
ja: 登録日時

source: User Agent
ja: ブラウザー情報

source: Remote Address
ja: 接続先IPアドレス

source: No Data
ja: データなし

source: MTS Simple Booking Calendar
ja: MTSSB予約カレンダー

source: The booking calendar is displayed in the side bar.
ja: MTS Simple Bookingの予約カレンダーをウィジェット内に表示します。

source: Title:
ja: タイトル

source: Display Caption
ja: キャプション表示

source: Booking Link
ja: 予約リンク有り

source: Month Link
ja: 月リンク表示

source: Skip Timetable
ja: 時間割スキップ

source: Special Date
ja: 特定年月指定

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Class Name
ja: class名

source: Booking Calendar
ja: 予約カレンダー

source: MTS Simple Booking Daily Link
ja: MTSSBミックスカレンダー

source: This is a month mix calendar in the side bar and replace to a daily on the page.
ja: ミックスカレンダーの月カレンダーで、ショートコードを利用したページとリンクして表示します。

source: The post ID of the page within a mix calendar shortcode.
ja: ミックスカレンダーを指定したページのID

source: Down side
ja: 下

source: Upper side
ja: 上

source: Both side
ja: 上下

source: Not display
ja: 非表示

source: Not found any articles of reservation.
ja: 予約品目が見つかりませんでした。

source: Booking List
ja: 予約リスト

source: Article:
ja: 予約品目：

source: Select Article
ja: 品目選択

source: Change Date
ja: 日付選択

source: List Download
ja: CSVダウンロード

source: ID
ja: 予約ID

source: Series Times
ja: 延長数

source: Paid
ja: 支払

source: Confirmed
ja: 確認

source: Date
ja: 日付

source: View
ja: 表示

source: The mail template has been saved.
ja: テンプレートデータが保存されました。

source: Adding the new template has been failed.
ja: 新しいテンプレートが追加されました。

source: Saving the template has been failed.
ja: テンプレートの保存が失敗しました。

source: The template has been deleted.
ja: テンプレートは削除されました。

source: Deleting the template has been failed.
ja: テンプレートの削除が失敗しました。

source: Save
ja: 保存する

source: This template will be deleted.
ja: このテンプレートを削除します。

source: Add new
ja: 新規追加

source: Select templates
ja: テンプレート選択

source: Select
ja: 選択

source: Any template has been not saved yet.
ja: 現在テンプレートデータは保存されていません。

source: Edit mail template
ja: テンプレートの編集

source: Subject
ja: メール件名

source: It's the subject of this mail template.
ja: メールの件名で、このテンプレート名です。

source: Mail body
ja: メール本文

source: It's the mail main sentence. Using under variables are available in it.
ja: メール本文です。下記の変数が利用できます。

source: The following variables are available to use in a mail.
ja: メール本文に以下の変数が利用できます。

source: Reservation application guest's name.
ja: 入力された名前です。

source: Reservation ID generated automatically in the booking mail only.
ja: 自動で付与される予約受付ID番号で予約メールに含めます。

source: Shop Name
ja: 施設名(店舗名)です。

source: Post Code
ja: 郵便番号です。

source: TEL Number
ja: 電話番号です。

source: FAX Number
ja: FAX番号です。

source: Web Site
ja: WebサイトURLです。

source: Select Option Group
ja: オプショングループの選択

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add a option group to click add button.
ja: 追加ボタンでオプショングループを追加します。

source: Option Group
ja: オプショングループ

source: Edit Name
ja: 名称の編集

source: List Option
ja: オプションリスト

source: Return
ja: 戻る

source: Group Key Name
ja: オプショングループのキー名

source: It's used for distinguishing each option groups.
ja: オプショングループの識別で利用します(半角英数字)。

source: Group Title
ja: グループ名称

source: Delete this option group?
ja: このオプショングループを削除しますか？

source: Add
ja: 追加する

source: Option data has been added.
ja: オプションデータが追加されました。

source: Option data has been saved.
ja: オプションデータが保存されました。

source: Option data has been deleted.
ja: オプションデータが削除されました。

source: Option ID shouldn't be 0.
ja: オプションID 0 は不可です。

source: Option ID has been duplicated.
ja: オプションIDが重複してます。

source: Input only alphanumeric characters for key name.
ja: 項目のキー名は半角英数字で入力して下さい。

source: Input only alphanumeric characters for the key name of field item.
ja: フィールドの各項目キー名は半角英数字で入力して下さい。

source: Empty is unable to set.
ja: 空設定はできません。

source: The option name has been already.
ja: このオプション名は登録済みです。

source: The option name has not been found.
ja: オプション名が見つかりませんでした。

source: A new option group has been added.
ja: 新しいオプショングループが追加されました。

source: The option group has been saved.
ja: オプショングループが保存されました。

source: The option group has been removed.
ja: オプションデータが削除されました。

source: Unknow result has been occured.
ja: 未定義エラーが発生しました。

source: Option List
ja: オプション登録リスト

source: Option Item
ja: オプション項目

source: Order of display
ja: オプションID(表示の順番)

source: It's not be able to use the same number.
ja: 同じ数値は使えません。

source: Required
ja: 必須

source: It's used for checking if this option is entered.
ja: チェックをすると入力チェックで必須確認をします。

source: Key Name
ja: 項目のキー名

source: It's used for distinguishing each options.
ja: オプションの識別で利用します(半角英数字)。

source: Price
ja: 金額

source: Whose Cost
ja: 料金対象

source: Select the someone to cost.
ja: 料金の対象者を選択して下さい。

source: Field Type
ja: フィールドタイプ

source: Select this field type.
ja: この項目のタイプを選択して下さい。

source: Add a field
ja: 項目追加

source: Key name
ja: キー名

source: Label name
ja: ラベル名

source: Time needed
ja: 予約延長数

source: Type alphanumeric into a keyname.
ja: キー名は半角英数字で入力して下さい。

source: Save item
ja: 編集保存する

source: Add item
ja: 新規追加する

source: Option ID
ja: オプションID

source: Option Name
ja: タイトル名

source: Number input
ja: 数量入力

source: Text input
ja: テキスト入力

source: Radio button
ja: ラジオボタン

source: Select box
ja: セレクトボックス

source: Check box
ja: チェックボックス

source: Date input
ja: 日付入力

source: Textarea input
ja: テキストエリア入力

source: Time input
ja: 時刻入力

source: Everybody
ja: 全員

source: Adult
ja: 大人

source: Child
ja: 小人

source: Baby
ja: 幼児

source: The exhibited reservation item data has nothing.
ja: 公開された予約品目は何もありません。

source: Schedule has been saved.
ja: スケジュールは保存されました。

source: Schadule Management
ja: スケジュール管理

source: Save Schedule
ja: スケジュール保存

source: Calendar Note
ja: 予約カレンダーメモ

source: Note Content
ja: メモ内容

source: Example:
ja: 例：

source: Day
ja: 日付

source: Schedule Open
ja: 予約受付

source: Delta
ja: 受付増減

source: Reservation item and the year
ja: スケジューリングの予約品目と年月

source: Year:
ja: 年：

source: Month:
ja: 月：

source: Change
ja: 変更する

source: Select Month
ja: 月選択

source: All
ja: 全部

source: Select Week
ja: 曜日選択

source: Close
ja: 予約中止

source: Open
ja: 予約受付

source: National Holidays
ja: 祝祭日

source: Read
ja: 読込む

source: Setting Parameters
ja: 各種設定

source: Booking Paramters
ja: 予約パラメータ

source: Premise Informations
ja: 施設情報

source: Booking Mail
ja: 予約メール

source: Contact Mail
ja: 問合せメール

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Charge Settings
ja: 予約・料金設定

source: PayPal Config
ja: PayPal 設定

source: Booking control parameters
ja: 予約全般のパラメータ

source: Information of the premise
ja: 施設(店舗)の情報

source: Reply mail sentences for booking
ja: 予約のメール情報

source: Reply mail sentences for contact
ja: 問い合わせのメール情報

source: Other settings
ja: その他設定

source: Charge information for web page and e-mail
ja: 予約操作や料金、予約メールに追加する決済文に関わる設定

source: Configuration to use PayPal API
ja: PayPal API利用のための設定

source: Booking available
ja: 予約の受付

source: Closed Page
ja: 予約中止中のメッセージ

source: Close accepting
ja: 予約受付終了

source: Cancel available
ja: キャンセル受付

source: Output in the margin
ja: マージン出力

source: Period
ja: 予約受付期間

source: Hedge
ja: 予約受付境界

source: Vacant Mark
ja: 空きマーク

source: Booked Mark
ja: 予約受付マーク

source: Low Mark
ja: 残数少マーク

source: Full Mark
ja: 空きなしマーク

source: Disable Mark
ja: 不可マーク

source: Vacant Rate
ja: 空き率

source: Count Number
ja: 予約カウント

source: The name of premise
ja: 施設名称

source: Address 1
ja: 住所１

source: Address 2
ja: 住所２(ビル名称など)

source: Tel
ja: 電話番号

source: Fax
ja: FAX番号

source: Mobile Mail
ja: 携帯電話メールアドレス

source: Web Site URL
ja: Webサイト

source: Postcode Retrieval
ja: 郵便番号検索

source: Web API Key
ja: APIアクセスキー

source: Block Booking Mail
ja: 予約の非通知

source: Column Setting
ja: 入力項目設定

source: Column Order
ja: 入力項目並び

source: Mail Header
ja: メール前文

source: Mail Footer
ja: メール後文

source: Cancel Subject
ja: キャンセル文の件名

source: Cancel Body
ja: キャンセル文の本文

source: Admin Bar
ja: アドミンバー

source: Schedule Dialog
ja: スケジュールダイアログ

source: User Consent
ja: ユーザー登録の規約同意

source: Terms Of User
ja: ユーザー利用規約書URL

source: Registration Mail
ja: ユーザー登録メール

source: Accedence Checkbox
ja: 同意要求チェックボックス

source: Terms and conditions URL
ja: 同意文書のリンクURL

source: Charge List
ja: 料金表

source: Currency Code
ja: 通貨コード

source: Tax Notation
ja: 消費税表記

source: Consumption tax(%)
ja: 消費税率(単位%)

source: Payment Required
ja: 決済処理必須

source: Checkout Function
ja: 決済機能(PayPal)利用

source: Checkout Button
ja: PayPalボタンの画像

source: Not Paid Sentence
ja: 未決済のメール文

source: Paid Sentence
ja: 決済済みのメール文

source: API Username
ja: API 利用ユーザー名

source: API Password
ja: API 利用パスワード

source: Signature
ja: シグネチャー

source: HTTPS URL
ja: サイトHTTPS URL

source: Logo image URL
ja: 表示ロゴURL

source: Use Sandbox
ja: サンドボックス利用

source: Uncheck to stop displaying and accepting reservations.
ja: チェックを外すと予約カレンダーが表示されなくなります。

source: Input the closed message to display.
ja: 予約カレンダーの代わりに表示されます。

source: The accepting is closed under selected date and the time. This feature is available over a day.
ja: １日以上前の受付終了は時刻の指定ができます。

source: Output mark
ja: 表示マーク出力

source: Disable mark
ja: 不可マーク

source: Mark out or disable in the margin of accepting.
ja: 予約受付開始までの予約カレンダーのマーク表示

source: months
ja: 月

source: Number of months that you accept bookings in the future.
ja: 今日から何カ月先まで予約を受け付けるか期間を指定します。

source: Month hedge
ja: 月最終日

source: Day hedge
ja: 日付

source: Open booking in whole month or the day before of after the period month.
ja: 予約受付開始の受付境界(カレンダー表示)を月最終日とするか日付区切りとするか選択します。

source: Every hour
ja: 毎時

source: If you need to send the email before booking date, set the checkbox please.
ja: 予約通知メールを送信する場合は設定して下さい。

source: The mark which shows that there are enough openings of reservation.
ja: 予約が空のとき指定した文字、またはHTML要素が予約カレンダーに表示されます。未入力なら残数が表示されます。

source: The mark which shows that there are some bookings.
ja: 予約が登録されると表示されます。未入力なら残数が表示されます。

source: The mark which shows that there are few openings of reservation.
ja: 予約残数が空き率を下回ると表示されます。未入力なら残数が表示されます。

source: The mark which shows that reservation is full and it cannot reserve.
ja: 予約残数がないとき表示されます。

source: The mark which shows not accepting reservation.
ja: 予約不可のときに表示されます。

source: Full mark is displayed until the rate becomes to the percentage.
ja: ここで指定された空き率(%)以下で残数少マークを表示するようになります。

source: Car
ja: 車

source: Checked items is included in reservation form page.
ja: チェックされた項目が予約データの入力対象となります。

source: Entrance and exit schedule
ja: 入退場予定入力

source: Check to use the input item of entrance and exit schedule time.
ja: チェックすると予約フォームで入退場の入力項目が使用されます。

source: Enable
ja: 可

source: Disable
ja: 不可

source: Display adminbar out or not on front end page.
ja: フロントエンド表示でアドミンバー表示の抑制指定

source: Inactive
ja: 無効

source: Active
ja: 有効

source: Selection of using dialog box when it is enterd a note.
ja: スケジュールのメモ入力にダイアログボックスを使用するか指定します。

source: Demand agreement check of the user who read the terms of use.
ja: 以下のURLに掲載したユーザー利用規約書に同意するチェックを求めます。

source: Choose a template of user registration mail from the box above.
ja: ユーザー登録後のメール送信で利用するテンプレートを選択します。

source: e.g. webmaster@example.com
ja: 入力例：webmaster@example.com

source: A mobile phone will be mailed if its mail address is inputed, and reservation enters.
ja: Webから予約された事を携帯電話で知りたい場合に入力して下さい(詳細はメールされません)。

source: e.g. http://www.example.com
ja: 入力例：http://www.example.com

source: Customer can not proceed booking if not checked this.
ja: チェックされない場合は予約処理を進められないようにします。

source: Terms and conditions page URL.
ja: 同意文書の表示ページのURL。

source: Check to display charge list at booking.
ja: 予約フォームや予約メールに料金情報を掲載します。

source: Select the currency code.
ja: 通貨を選択して下さい。

source: Included
ja: 内税

source: Excluded
ja: 外税

source: If tax-inclusive is selected, tax cost is not list up on the PayPal.
ja: 内税が選択された場合、PayPal決済で消費税の表示はありません。

source: Consumption tax rate.
ja: 消費税率を%で指定して下さい。

source: Zero Acceptable
ja: 0円予約受付

source: Customer can not proceed booking without payment.
ja: 予約者は決済ボタンを除いて予約処理を進められないようにします。

source: Check if you use PayPal checkout. (e.g. www.example.com)
ja: PayPal決済を利用する場合はチェックして下さい。

source: Set the image URL to display which you use the button image of PayPals.
ja: PayPalの決済画面へ移動するボタン画像のURLを設定します。

source: Sentence is included into booking mail if customer paid using paypal when booking.
ja: 予約と同時に決済を実行したお客様に送るメールに挿入する文書です。

source: Sentence is included into booking mail if customer not pay when booking.
ja: 決済をせずに予約を実行したお客様に送るメールに挿入する文書です。

source: PayPal API Username.
ja: PayPal API アクセスユーザー名

source: PayPal API Password.
ja: PayPal API アクセスユーザーのパスワード

source: PayPal API Signature.
ja: PayPal API アクセスユーザーの認証コード

source: HTTPS URL of this web site.
ja: 本サイトをアクセスする際のHTTPS URL アドレスです。

source: HTTPS URL of the logo of your company.
ja: PayPal 画面で表示するロゴマークのURLのHTTPSアドレスです。

source: Use the PayPal Sandbox.
ja: 接続URIをサンドボックスにします。

source: Check if the system does not send a booking mail to the customer.
ja: 予約メールを予約者へ送信しない場合はチェックして下さい。

source: Arbitrary
ja: 任意

source: These are order of input columns on the booking form.
ja: 予約フォームの入力項目の順番です。項目名をカンマ区切りで並べて下さい。

source: The subject of the automatic reply mail when reserving on the site.
ja: 予約自動返信メールの件名です。

source: Above sentence of the automatic reply mail.
ja: 自動返信メールで表示する前文です。

source: Below sentence of the automatic reply mail.
ja: 自動返信メールで表示する後文です。

source: The subject of the automatic cancele mail.
ja: 自動返信するキャンセルメールの件名です。

source: Cancele mail sentence of the automatic reply mail.
ja: 自動返信するキャンセルメールの本文です。

source: The following variables can be used in Mail Header and Footer.
ja: 以下の変数名をメール文に含める事ができます。

source: The URL to cancel the booking in the cancel mail only.
ja: メールに添付するキャンセル実行のURLアドレスです。

source: The following variables can be used in the Paid Sentence.
ja: 決済済み挿入文書に次の変数が利用できます。

source: PayPal transaction ID when customer will have been paid.
ja: お客様が決済を実行したときのPayPal 取引IDです。

source: 10 Minutes
ja: 10分

source: Address1
ja: 住所1

source: Address2
ja: 住所2(建物名称,etc.)

source: Customer
ja: 顧客
